Si votre page Unboarding n'est pas lancée automatiquement, vous allez en bas à gauche dans Applications -> Accessoires -> djibian-unboarding.
Une fois lancé, vous cliquez sur .
Je valide.
Avez-vous une clé ? .
Insérez-la.
Vous faites .
Elle est détectée.
.
Avez-vous les QR codes ? .
Rentrez votre nom de naissance, vos prénoms, votre date de naissance et enfin votre pays de naissance.
Continuez.
Ici, vous rentrez votre email.
Ensuite, continuez.
Vous vérifiez vos données.
Continuez.
Vous appuyez sur .
Vous imprimez vos QR codes.
Une fois cela fait, vous cliquez sur .
Je valide.
Vous voyez que votre clé est détectée.
Continuez.
Vous avez les QR codes ? .
Scannez-les.
Ici, on voit le premier, le second et le dernier.
.
Et voilà, votre clé est créée.